https://www.itchotels.com/in/en/covid-19-update.html
  Important COVID-19 Update by ITC’s Hotel Group                     COVID-19 Update                      Please note:                        Your well-being is our priority             ×          Make a Booking BOOK NOW    Home  Our Hotels  Our Brands  Our Brands  ITC Hotels  Mementos  Welcomhotel  Storii  Fortune Hotels  WelcomHeritage Hotels   Offers  Signature Dining  Food Delivery  Loyalty Programs  Loyalty Programs  Club ITC  Club ITC Culinaire  Welcomlink   Responsible Luxury  Manage Reservations  Destinations  Destinations  New Delhi  Gurugram  Mumbai  Chennai  Bengaluru  Goa  Hyderabad  Kolkata  Jaipur  Agra  Amritsar  Coimbatore  Port Blair  All Destinations   Wellness  Gift Cards  Mobile App  SLEEEP Boutique  Meeting & Events  Weddings  Upcoming Hotels  Assistance  Assistance  Feedback  Twitter Concierge  Contact Us     ITC'S HOTEL GROUP   Our Hotels  OFFERS  FOOD DELIVERY  MOBILE APP  CLUB ITC  GIFT CARD  Manage Reservations    Login  NAMASTE,    Register  Login   NAMASTE,     My Profile  Logout                 to , 1 N     Room Room(s)    Adult Adult(s) , Child Children         BOOK NOW            									Reservation 									   Accommodation   Restaurant Reservation Requests   Meeting & Wedding Requests         SEARCH           ARRIVAL     DEPARTURE       Room Room(s)   Adult Adult(s) , Child Children      Accommodation Selection 									Close 								   										Rooms 									 										Adults 									 										Children 									      									Add Room 								      Special Codes or Rates  None  None Promo Code Corporate Code Coupon Code Group Code Agent ID     Special codes or rates    Purpose of travel  								BUSINESS 							  								LEISURE 							      BOOK NOW    Why Book with us?   							Best Rates Guaranteed 						    							Member Rates 						    							Special Offers 						    							Wi-Fi 						                  							﻿      SELECT CITY  Select City        SELECT HOTEL/RESORT  Select Hotel/Resort         Select Restaurant  Select Restaurant       Number of Diners        DATE      TIME SLOT (All outlets may not be operational across all time slots)  Select Meal Period         Special Requests  Special Requests  Special Requests Kids Chair  Birthday  Anniversary  Dietary Preferences  Others      Please share additional details                           By submitting request, I agree to & accept the TnC of the website & grant consent for using this information for product & promotional offers.       Place table reservation request          DESTINATION  Select City        HOTEL/Resort  Select Hotel         Nature of Event  Nature of Event  Nature of Event Business Socials Weddings Others     NO OF GUESTS        Event start date     Event end date      Number of Rooms       Please share additional details                      Does your event require rooms?  									Yes 								  									No 								          By submitting request, I agree to & accept the TnC of the website & grant consent for using this information for product & promotional offers.       Submit Request  Our Hotels     Close                 YOUR WELL-BEING IS OUR PRIORITY           COVID-19 Update as on 31st March, 2022      Namaste We are in the midst of an unprecedented situation and at ITC Hotels, the safety and well-being of our guests and associates remain our top priority. We assure you of our continued best efforts in these challenging times and we will keep updating you with relevant information. As always, we value and look forward to your feedback or suggestions, which you can share with us at reservations@itchotels.in. Stay safe. Stay healthy. Here are a few important updates that we would like to share with you:         WeAssure – Our commitment towards health, hygiene & a safe environment     Reinforcing its globally acknowledged Responsible Luxury ethos, ITC Hotels brings you the WeAssure initiative in collaboration with medical professionals and disinfection experts to further enhance the existing hygiene & cleaning protocols across all ITC Hotels.   DNV's proprietary infection and emergent pathogen risk-prevention framework has reviewed and helped in further upgrading WeAssure - rating it with their Platinum Level Certification. The result is an elevated health, hygiene, and safety standard for the well-being of guests and associates, which will constantly evolve to meet national and international regulations as well as industry-best practices. Click here to know more A similar programme has been implemented for Welcomhotels as well.     Flexibility in your travel     Guests who booked via online travel agents or other third-party travel professionals are advised to contact their booking provider for information on their policies. For changes in Group Bookings, we will interact closely with our guests, to manage the changes on a case by case basis. Our hotels are actively cooperating with our guests to address the needs of each group, including moving events to a later date. For individual reservations booked into a pre-existing group block, please refer to cancellation terms quoted at the time of reservation. For more information, please contact the group organiser or the hotel.                    ×        This site uses cookies        					We use cookies for the purpose of analyzing and measuring traffic, frequency and browsing, define services and offers customized to your interests as well as sharing with or redirecting to third party sites. These cookies do not store personally identifiable information nor can they harm your device. By continuing to use our site, you agree to our use of cookies.           I Agree  Know More                                           Explore                       Our Story  Responsible Luxury  Hotels & Resorts  Offers & Experiences  Dining  Meetings & Socials  Weddings  Wellness  Gift Cards  New & Upcoming Hotels  ITC Limited  The Luxury Collection                   Membership                       Club ITC  Club ITC Culinaire  Welcomlink                   Connect With Us                       Assistance  Feedback  Twitter Concierge  Contact Us   Hotel Development                  TOP DESTINATIONS                       New Delhi Hotels  Mumbai Hotels  Chennai Hotels  Bengaluru Hotels  Goa Hotels & Resorts  Hyderabad Hotels  Kolkata Hotels  Jaipur Hotels  Agra Hotels  Amritsar Hotels  Coimbatore Hotels  Port Blair Hotels  All Destinations                  DISCOVER                       WelcomZest Epicurean  SLEEEP Boutique  ITC's Hotel Group GDS Codes            Download The ITC Hotels Mobile App              Visit our Social Handles                        ITC Hotels                             Welcomhotel                             Storii By ITC Hotels                             Fortune Hotels                             WelcomHeritage Hotels                                  ITC Hotels                             Fortune Hotels                             WelcomHeritage Hotels                                  ITC Hotels                             Welcomhotel                             Storii By ITC Hotels                             Fortune Hotels                             WelcomHeritage Hotels                                  ITC Hotels                             Fortune Hotels                             WelcomHeritage Hotels                                  ITC Hotels                             Fortune Hotels                             WelcomHeritage Hotels                            Copyright © ITC Limited 2023. All rights reserved.                   Sitemap                   Cookie Statement                  Copyright © ITC Limited 2023. All rights reserved.                   Privacy Policy & Terms               